(Mi jefe)
(Episodio 17)
(Señora Qian, no es lo que piensa).
(Escuche mi explicación).
Cheng Yao.
- Jefe.  - ¡He tenido suficiente!
Déjame limpiarlo por ti.
Jefe, lo siento.
No se sale.
Luego, quítatelo.  Te lo lavaré.
Lo siento, tenía los auriculares puestos y no te vi detrás de mí.
Te atrape.
Por suerte, la puerta no estaba cerrada.
Mamá, ¿por qué estás aquí?
Señora, puedo explicarlo.
No hay necesidad de explicar.  La explicación es sólo un encubrimiento.
No mamá.  Realmente no es lo que piensas.
La vi quitándote la ropa.
No hice nada.
Yo también fui joven una vez.
Entiendo.
Esta bien.  Entiendo.
Mi hijo suele ser distante,
pero su juicio es acertado.
Vamos, déjame adivinar.
Déjame adivinar.
¿Eres una joven rica que se enamoró de él a primera vista?
¿Es usted el director ejecutivo de una empresa rival a la que ama y con la que compite?
¿O eres su ex novia?
¿Quién volvió a reconciliarse con él?
Estoy mentalmente preparado, no importa cuál de los anteriores seas tú.
Hola señorita.
Mi nombre es Cheng Yao.
Soy el asistente del abogado Qian.
Trabajo en Junheng & Co.
Eres el personaje
secundario femenino que
avanzó al alinearse
con alguien influyente.
Eso está bien.
Yo también estoy preparado.
Ningún problema.
Mañana al mediodía.
En este restaurante.
Recuerda venir solo.
Este...
Te invité aquí hoy.
¿Sabes por qué?
No. Esto es demasiado.
Es demasiado.
Este lado de mi cara se ve mejor.
¿Sabes por qué te invité aquí hoy?
Sí, mi mirada.
Así.
Me siento muy satisfecho de aliviar mi adicción a la actuación.
Señorita Cheng,
¿Sabes por qué
te invité aquí hoy?
¿Es por lo que pasó ayer?
Señora, puedo explicarlo.
No hay necesidad de explicar.
Vayamos directo al grano.
No hagan perder el tiempo a los demás.
¿Cuánto dinero te costará dejar a mi hijo?
5 millones.
Señora, mi jefe y yo solo somos compañeros de casa.
8 millones.
Si no me crees, puedes preguntarle a mi jefe.
Solo soy un pequeño empleado bajo su mando.
¿Cómo podría estar conmigo?
10 millones.
Tienes que pensar detenidamente.
10 millones no es una cantidad pequeña.
(¡Ayúdame! ¿Me está escuchando siquiera?)
Señora, esto no se trata de dinero.
No me digas que tú y mi hijo se aman de verdad.
Incluso los dramas televisivos de baja audiencia ya no utilizan este tipo de diálogo.
- Señora, yo... - ¿Cree usted que
que después de que te dé el dinero,
¿Me daré la vuelta y te acusaré de extorsión?
Entiendo.  Eso es normal.
¿Qué tal esto?
Le doy permiso para redactar un contrato de donación por su cuenta.
Podemos ir a notarizarlo
para asegurarnos de que
estoy dispuesto a darle
el dinero como regalo.
en una mente clara.
¿Por qué no hablas?
Di en el clavo, ¿no?
Parece que tu amor por Qian Heng
no es nada especial.
(Oh Dios, ¿qué está diciendo?)
Señora, ¿por qué no va a hablar con él?  ¿Bueno?
Señorita, no permitiré que alguien como tú
para entrar en nuestra familia Qian.
¿Por qué no hablas?
Señora, no tengo la oportunidad de hablar.
Entonces dime, ¿qué
estaban haciendo ayer?
Ayer accidentalmente le derramé ketchup encima.
Y estaba ayudándolo a limpiarlo cuando de repente entraste.
¿Por qué decidiste limpiarle el ketchup a él en lugar de a otra persona?
Porque él era el
único que estaba
allí ayer y fui yo
quien hizo el desastre.
Entonces, ¿por qué accediste a vivir con él?
Porque yo no tengo dinero.
Papá.
El mayordomo me dijo que mamá se cayó por las escaleras.
¿Donde esta ella?
Bien, volveré al bufete de abogados.
Mi vida es tan miserable.
(¿Cómo podría el jefe, que creció aquí, soportar quedarse en una casa de alquiler?)
Señorita Cheng, bienvenida.
Por favor ven por aquí.
Bueno.
Por aqui por favor.
Mamá, basta.
¿Por qué estás aquí?
Cheng Yao está aquí.
Entra rápido.
La señora dijo que no se siente bien y quiere verme.
- Señora, ¿se encuentra bien?  - Vuelve primero.
No te vayas.  Ven aquí.
Déjame echarte un buen vistazo.
¿Está bien, señora?
Cheng Yao.
Finalmente viniste.
Ustedes dos deben
vive una buena vida de ahora en adelante.
¿Lo entiendes?
¿Bueno?  Prometeme.
Señora.
Mamá, deja de actuar.
Te lo he explicado muchas veces.
No hay nada entre Cheng Yao y yo.
¿Puedes dejar de ver dramas de ídolos?
No dije nada.
¿Por qué tienes tanta prisa?
- Cheng Yao tiene sentimientos genuinos por ti.  - I...
Ella también vino a verme con intenciones genuinas.
Deberías apreciarla.
Hoy en día, no hay muchas chicas a las que no les importe el dinero.
Cheng Yao renunció a 10 millones por ti.
Deberías valorar lo que tienes.
¿Qué 10 millones?
La última vez, señora...
Le di 10 millones para que te dejara.
Pero ella se negó firmemente.
Ella se negó.  ¿Dónde podemos encontrar una chica como ella?
Las cosas no son así, jefe.
¿Cómo no son así?
¿No fuiste tú quien rechazó mi oferta de 10 millones?
- Sí.  - Bien.  Ver.
- Pero... - Además del amor, realmente no encuentro otra razón.
Mamá, Cheng Yao
está dispuesta a venir
a verte porque eres
la madre de su jefe.
¿Puedes poner algunos límites?
No intimides a mis subordinados.
abogado qian,
por favor cuida tus palabras.
La palabra "matón" no es apropiada aquí.
¿Cuándo la intimidé?
Realmente, sinceramente me gusta Cheng Yao.
Su sinceridad es similar al proverbio.
"Con sinceridad, incluso el metal y la piedra se pueden abrir".
Todo me conmovió.
Entonces, he decidido
cambiar de opinión
y dejar que ustedes
dos estén juntos.
Muy bien, ven conmigo.
Bueno.
¿Por qué te vas?
Todavía tengo que tener una conversación privada con Cheng Yao.
¿Qué conversación privada tienen ustedes dos?
¿Por qué no podemos tener una conversación privada?
Compartimos una fuerte amistad que trasciende la edad.
Muy bien, presenta tus respetos y vete.
- Ir.  - Jefe.
Señora.
Cheng Yao.
Echar un vistazo.
Qian Heng te apoya mucho.
Pero no he tenido una relación con él.
No me estás mintiendo, ¿verdad?
(No, tus ojos evitan los míos. Debes estar mintiendo).
Señora, por favor no llores.
Señora, llorar demasiado puede dañar su salud.
Mi salud nunca ha sido buena.
He estado investigando, tratando de emparejarte con Qian Heng.
Es porque
siempre he esperado
que podría tener a alguien a su lado
para que no se sintiera tan solo.
Pero ustedes dos...
Señora, no se preocupe.
Mi jefe es tan sobresaliente.  Definitivamente encontrará a alguien pronto.
¿Crees que es sobresaliente?
Entonces, ¿puedes ayudarme a engañarlo para que tenga una cita a ciegas?
Bueno.
El Sr. Wang y el Sr. Li.  Ayúdame a atrapar a esta persona tomando fotos.
No se mueva.  ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué estás haciendo aquí?  - Sólo estoy tomando fotos.
- ¿Que fotos?  - ¿Por qué me atrapas?
- Dime.  - Me tomaste fotos.  Deng Ming te contrató, ¿verdad?
- ¿Dónde te encontró?  - ¿Qué dijiste?  No comprendo.
Mocoso.
¿Cómo te atreves a fotografiar en secreto al abogado Cheng?
Si no confiesas ahora, te enviaré a la comisaría.
- Date prisa y habla.  - Si no confiesas, te golpearé.
Hablaré.
Esa persona hizo un pedido en línea para mí.
Ni siquiera lo he conocido.
Además de esta cámara, ¿tienes otras herramientas de grabación secretas?
No. Esta cámara es todo lo que tengo.
¿Cómo sacar la tarjeta de memoria?
Hablar.
La fotografía secreta es ilegal.
Tomaré la tarjeta de memoria.
Te dejaré ir esta vez.
Pero si te vuelvo a pillar, definitivamente llamaré a la policía.
Gracias señora.  Gracias Señor.
¿Que señor?
- Gracias Señor.  - Ir.
Gracias, Sr. Wang.  Gracias, Sr. Li.
No hay problema.
Abogado Cheng, es usted muy bondadoso.
Incluso dejaste que esa escoria se fuera así.
- ¿Cómo le va a tu hijo últimamente?  - Digas.
Gracias a ti,
Se ha recibido la indemnización por el accidente laboral.
Ahora mi hijo ha encontrado una novia muy virtuosa.
Él lo está haciendo bien.
Está bien.
Sr. Wang y Sr. Li, yo me iré primero.
Está bien, adelante.
- Adelante.  - Gracias.
- No es nada.  - Es mi deber.
El abogado Cheng es realmente amable.
Vamos.
- Volvamos.  - Vamos.
Bueno.
Es Deng Ming otra vez.
Cheng Xi.
No lo tires.
No tires esto.
Especialmente hice que alguien lo entregara.
¿Lo que está mal?  ¿No es de tu gusto o...?
No como alimentos de origen desconocido.
Lo siento.  No te avisé con antelación.
Este postre suele ser muy difícil de pedir.
Hice el pedido hoy con
media hora de antelación
y pensé que la entrega
tardaría una o dos horas.
Entonces te lo puedo dar personalmente.
No sé cómo lo entregaron tan rápido hoy.
Wujun,
te lo he dicho muchas veces
que ya no deberíamos tener ningún contacto.
Es así, Cheng Xi.
Si es por Deng Ming,
No creo que sea necesario en absoluto.
Ahora tengo la
fuerza y ​​la capacidad
para cuidarte y
también protegerte.
También puedo protegerme.
Pero entonces de nuevo,
Si no tienes ningún sentimiento real por mí,
esta bien.  No tienes que sentirte culpable.
Soy tu menor.
Es normal que un joven cuide a un mayor.
No necesito un junior.
No necesito que nadie me cuide.
Lo diré de nuevo.
No vengas más a buscarme.
(Estoy haciendo esto por tu propio bien).
(Tienes treinta y tantos años)
(divorciado y sin nada).
(A excepción de mí, tu exmarido, que te acepta sin rencor)
(¿Quién más puede ser tan tolerante como yo contigo?)
(El divorcio es el final de nuestra relación anterior).
(No siempre me menosprecies y elévate cada vez que me veas.)
(¿Y ahora qué? ¿Serás feliz por unos días?)
(¿solo con decir estas pocas palabras?)
(Una mujer divorciada es simplemente alguien a quien abandonaron).
(Te abandonaron. ¿Por qué sigues aquí actuando tan alto y poderoso?)
(¿sientes que eres diferente a los demás?)
(¿Te ves como una mujer moderna?)
Cariño, ¿estás segura de que esta es la forma correcta de unirlos?
¿Qué pasa si resulta contraproducente?
Si eres capaz, adelante.
Si fueras capaz,
Su hijo de 30 años no se habría quedado soltero hasta ahora.
¿No es vergonzoso?
¿Por qué están ambos?
¿No tienes suerte con las relaciones?
Me vuelve loco.
Déjame decirte.
Ya le he enumerado algunos hijos de mis amigos.
Echa un vistazo y elige.
De todos modos, estas familias no tienen una buena relación con nosotros.
Si los ofendo, que así sea.
¿Está bien?
Puedes echar un vistazo.
Está bien, presenta tus respetos y vete.
Bueno.
Sólo puedo aceptar a regañadientes.
Déjame ver quién puede ayudarlos.
(¿Puedes ayudarme a engañarlo para que tenga una cita a ciegas?)
(Si tiene una cita a ciegas, muchas chicas se enamorarán de él).
Papá, mamá, ¿por qué estáis aquí?
¿Qué?  ¿No podemos venir?
Tienen un poco de agua.
¿Qian no está en casa?
¿No hablamos de eso antes?
Tu padre y yo planeamos
encontrar un buen restaurante
este fin de semana
para poder comer juntos.
El esta muy ocupado.
No tiene tiempo para comer.
¿En qué está ocupado?
¿No suele estar ocupado su trabajo por la noche?
Está en un viaje de negocios.
¿Viaje de negocios?
¿Incluso los masajistas tienen que realizar viajes de negocios?
Olvidé mencionar que aceptó un trabajo urgente en Guangzhou.
Es urgente por eso el sueldo es más alto.
Él está haciendo una cosa hoy y otra mañana.
Simplemente no suena confiable.
Déjame decirte, Yao Yao.
No se puede confiar en ninguno de los de apellido Qian.
Cuando estaba en la escuela, mi compañero de escritorio tenía el apellido Qian.
Te lo dije antes.
Trazó conmigo una línea en la mesa y me pidió que la firmara y la sellara.
Si cruzaba la línea, me multaría.
Disparates.
Sus notas no fueron malas.
Pero su comportamiento no fue bueno.
Una vez, durante nuestro examen final,
Sólo hubo una pregunta de opción múltiple que no pude responder.
Pero se negó a dejarme ver la respuesta.
Al final,
No pasé.
Pero más tarde me
enteré de que en realidad
ganaba mucho dinero y
vivía bastante cómodamente.
Solía ​​ser supersticioso.
Pensé que podría volverse rico y
exitoso gracias a
su apellido, Qian.
Pero ahora parece que ese no es el caso.
Mi compañero de clase puede ser tan rico
pero Qian Heng es muy pobre.
Ambos tienen el mismo apellido.
¿Por qué hay una diferencia tan grande?
Papá y mamá, hemos estado bastante ocupados últimamente.
Entonces, hagamos esto.  Encontraré un restaurante para el fin de semana.
Vosotros dos podéis ir a comer, ¿vale?
Tengo que responder a un correo electrónico del trabajo.  Es urgente.  Tengo que hacerlo ahora mismo.
- Puedes sentarte un rato.  - Bueno.
Mírala.  Está muy ocupada todos los días.
Bebe un poco de agua.
Esta chica quiere sorprendernos.
El restaurante ya está reservado.
Aunque su novio no es tan bueno,
Nuestra hija todavía se preocupa por nosotros.
Nuestra hija es verdaderamente filial.
Yao Yao está ocupado.  No la molestes.  Vamos primero.
Bueno.
Lleva esto contigo.
Yao Yao, haz lo tuyo.
No te preocupes por nosotros.  Estamos saliendo.
Ten cuidado en la carretera.
No voy.
Este restaurante viral ha sido muy popular recientemente.
Y escuché que también
hay algún tipo de menú
fijo de mariscos limitado
los fines de semana.
Es una gran porción.
Dicen que el marisco es realmente fresco.
Y después de la comida hay postre.
La presentación es realmente hermosa.
Bien.  Entonces iré a comprobarlo de mala gana.  Pero no hay próxima vez.
Nos vemos este fin de semana, jefe.
¿Dónde están mis cupones?
¿Todavía necesitas cupones cuando sales a comer conmigo?
Ahorrar un poquito sigue siendo ahorrar.
No hay necesidad.
(El escándalo secreto entre un CEO arrogante y su asistente).
(Ella me invitó a comer).
(Su actitud fue bastante sincera).
(De mala gana le puse cara al aceptarlo.)
(Estás alardeando en línea de que ella te invitó a salir).
(Realmente no puedo entender por qué eres reacio en absoluto.)
(¿Lo que está mal?)
(¿No puede una tsundere tener una relación?)
(El asistente despistado y el arrogante director ejecutivo).
(Esta pareja me tiene enganchado).
(Para una cita en un restaurante)
(¿Qué deberían usar los hombres?)
Señor.  Llevas un rato sentado.
¿Quieres que saque tu comida primero?
- No, está bien.  Esperaré un poco más.  Gracias.  - Esta bien señor.
Lo siento.
Había mucho tráfico en la carretera hace un momento.
Disculpe.  ¿Me confundiste con alguien más?
- Ya tengo planes con alguien.  - Sí, conmigo.
Qian Heng, uno de los propietarios de un bufete de abogados.
Tu madre me dio tus fotos.
- ¿Mi madre te invitó aquí?  - Sí.
Este restaurante es bastante bueno.
Me gusta.  Le pones empeño.
Te invito a esta comida.
¿Jugando duro para conseguirlo?
Es la primera vez que veo esta nueva táctica.
Es bastante interesante.
¿Siempre has tenido tanta confianza?
¿Con lo que tengo no debería tener confianza?
Al contrario, si fuera humilde, ¿no sería hipócrita?
Entiendo que quieras
conocerme mejor,
pero ¿podemos sentarnos
y ordenar primero?
y hablar despacio?
Siéntate.
Camarero, por favor traiga la comida.
- Esta bien señor.  Aquí están sus asientos.  - Gracias.
¿Qian Heng?
Señor señora.
¿No estás en un viaje de negocios?  ¿No estás trabajando?
¿Cómo tienes dinero para vestirte así y venir a este lugar tan elegante?
No, escúchame.
Espera un minuto.
¿Quién es ella?
¿Quienes son ustedes?
Estás interrumpiendo mi cita a ciegas.
- Espera... - ¿Cita a ciegas?
- Eres una persona sin corazón.  - Yao Yao trabaja muy duro para ganar dinero.
para apoyarte y proveerte, pero te escapas aquí con ella.
Y eres un derrochador.
- Te ves bien por fuera pero estás podrido por dentro.  - No.
Como era de esperar, ¡nadie con el apellido Qian es bueno!
- Escúchame.  - ¡Tú!
Miel.  Ya no puedo comer esta comida.  Vamos.
Esperar...
Esperame.  Esto no ha terminado.
Esperar.
¿Qué quiere decir esto?
¿Renunciaste a tu novia por mí?
¿No eres dueño de un bufete de abogados?
¿Todavía necesitas una mujer que te apoye?
¿Son realmente tan bajos los ingresos en su industria?
¿Existe siquiera la necesidad de continuar con esta comida?
Eres solo un hombre que depende de las mujeres.
Cenar contigo es una pérdida de tiempo.
¿No estás intentando que me quede?
Puedo ver que sólo quieres un ticket de comida a largo plazo.
No estás interesado en las mujeres en absoluto.
Mamá.
Yaoyao.  ¿Adivina con quién nos encontramos hace un momento?
¿OMS?
Es tu novio poco confiable.
(Tu papá y yo estábamos cenando en el restaurante)
(y lo vimos con una chica en una cita a ciegas).
¿Qué es esto?  Esto es...
(¿No dijiste que está trabajando en otra ciudad, verdad?)
(Esto se considera trampa, ¿verdad?)
¿Y luego?  ¿Se saludaron?
¿Saludar?  Tu papá y yo lo regañamos en el acto.
(Puedo ver que esa chica tampoco terminará con él).
Yao Yao, escúchame.
Rompe con esta persona ahora mismo, inmediatamente.  ¿Me escuchas?
Sí.  ¡Disolver!
Jefe.
Regresaste.
Lo siento, no sabía que mis padres también iban a ese restaurante.
Perdón por arruinar tu cita a ciegas.
La familia Cheng es bastante interesante.
Uno me engañó para tener una cita a ciegas, mientras que el otro me la arruinó.
Servicio todo en uno, ¿eh?
No. Simplemente no podía decirle que no a tu mamá.
Te lo advierto.  Mantente alejado de mi mamá.
Pero ella es tu madre.  No me atrevo a ofenderla.
Puedes ofenderla todo lo que quieras.  Lo apruebo.
¿Pero cómo estuvo tu cita a ciegas?
¿Qué quieres decir?
Estás muy preocupado por mi vida amorosa, ¿verdad?
Solo estoy preguntando.
Tengo curiosidad.
Fue genial, realmente genial.
Estoy muy satisfecho.
Si no fuera por tus padres hoy, no estaría soltera.
Jefe, eres tan excepcional.  Este pequeño incidente no afectará nada.
Pero todavía quiero pedirte disculpas en nombre de mis padres.  Lo siento.
Señora.
Señora, ¿qué pasa?  No llores.
La chica que tuvo una cita a ciegas con Qian Heng vino a interrogarme.
Dijo que a Qian Heng no le gustan las chicas en absoluto.
Ella preguntó por qué les organizamos una cita a ciegas.
Es una pérdida de tiempo.
Pero según dijo mi jefe,
ambos parecían agradarse.
Mi pie.
Esta chica insiste en que algo anda mal con Qian Heng.
Entonces, se separaron.
(¿Caminos separados?)
(Entonces, no estaba satisfecho con esa chica).
(Entonces, ¿por qué dijo eso? ¿Está enojado conmigo?)
(¿Para qué estás distraído?)
(Actué muy duro).
Señora.
Cheng Yao.
Tú y Qian Heng vivís juntos.
¿No encontraste ninguna pista?
Realmente no encontré ninguna pista de que él tuviera tal problema.
¿Esa chica entendió mal?
¿Cómo pudo pasar esto?
Todavía estoy preocupada.
Cheng Yao,
¿Me puedes hacer un favor?
Ayúdame a investigar si hay
algún problema con Qian Heng.
Señora.  Realmente quiero ayudarte, pero esta es su privacidad.
Después de todo, soy un subordinado.  No puedo enterarme de esto.
¿Cuánto dinero te dio Qian Heng?
Te daré el triple.
Ahora soy tu jefe.  ¿Esta bien?
No se trata del dinero.
Además, este tipo de cosas son la privacidad y la libertad de una persona.
Realmente no puedo preguntarle eso.
- Entonces, ¿qué debemos hacer?  - Señora.
¿Podrías ayudarme?
No te trates a ti mismo como a un subordinado.
Sólo trátate como mi mejor amiga.
¿Está bien?
¿Me puedes hacer un favor?
Prometo
Respetaré las decisiones de Qian Heng.
Lo apoyo en todo.
pero tengo derecho
para saber la verdad, ¿verdad?
Déjame intentarlo.
Sabía que aceptarías mi petición.  Eres una buena chica.
Aquí he preparado las herramientas de investigación para usted.
Por favor.  Gracias.
Vamos.  Vamos a tener un poco de té.
¿Dónde debería ponerlo?
Déjame tomar una foto y enviársela a la señora.
Debería estar bien.
Bueno.  Eso es.
Jefe.
Puedo explicarlo.
No tienes que dar explicaciones.
Te colaste en mi
habitación solo para ver si
me comuniqué con esa
chica en la cita a ciegas.
y si tengo un regalo, ¿no?
No creas que sólo
porque has leído
algunos posts online
eres Sherlock Holmes.
¿Hay algo mas?
Nada.
¿Qué es?
Eh...
Ustedes, jóvenes, tienen su propia forma única de expresar emociones.
Puedo entender eso.
Por supuesto, también puedo entender
que a veces no puedes
controlar tus emociones y
quieres contarme tus
pensamientos internos con pasión.
Esto no es tu culpa.
Pero todavía espero que puedas contenerte y aprender a controlarte.
Jefe, no se preocupe.
Definitivamente
me controlaré en el
futuro y no te causaré
ningún problema.
¿Qué es esto?
Esto es para ti.
Dicen que es bueno para la salud cuando lo bebes.
Bueno.
(Sopa de Cordyceps y Cordero)
¿Qué quieres decir?
(Señora Qian.)
(Antes de preparar estos accesorios, ¿no podrías habérmelo dicho primero?)
Bien...
Lo siento jefe.  ¿Puedo atender una llamada?
Seguro.
- Ting Ting, ¿qué pasa?  - (Yao Yao.)
- (Estoy acabado.) - ¿Qué quieres decir?
¿Qué pasó?
¿Dónde estás?
Ting Ting.
Lo siento jefe.  Necesito salir un rato.  Mi amigo está en una mala situación.
Cheng Yao.  Te llevaré.  Entrar en el coche.
Gracias jefe.
- ¿A dónde vamos?  - Río Suling.
La escuché llorar por teléfono.
¿Sabes lo que pasó?
No tengo ni idea.
Parece que ha estado bebiendo.
Una mujer embarazada no debería beber, ¿verdad?
Li Meng Ting, ¿qué estás haciendo?
¿Lo que está mal?  Estás embarazada, ¿de acuerdo?
¿Lo que está mal?
Esta bien.  No llores.
Hao Zi sentirá lástima por ti cuando te vea así.
Él ya no me quiere.
Ya no quiere a nuestros hijos.
Hao Zi y su colega están juntos ahora.
Todo el tiempo extra del que me habló fue sólo una mentira.
En realidad, iba a un hotel con la amante.
Ahora quiere romper conmigo.
y ya no quiere a nuestros hijos.
Así será mi vida.
Lo siento mucho por mis dos hijos.
Espero que no se encuentren con una madre inútil como yo en su próxima vida.
Li Meng Ting, ¿qué estás diciendo?
Si mueres ahora, ¿no sería lo que ellos quieren?
Diez años después,
cuando vivan una
vida feliz y exitosa,
¿quién te recordará?
Si te pasa algo, sólo tus padres estarán tristes por ti.
Está bien.
¿Olvidaste que soy abogado?
Si Zhang Hao realmente te hizo daño, no dejaré que se salga con la suya.
Estás en tu embarazo.
Es normal tener emociones inestables.
Regresemos primero y hablemos
con Zhang Hao para
aclarar las cosas.
Bueno.
Cuando te sientas deprimido, beber algo caliente puede ayudarte.
Aquí tienes un poco de leche.
Gracias jefe.
Llevaré a Ting Ting a casa más tarde.
No te quitaré más tiempo.
Iré con ustedes.
No hay necesidad.  Todavía no sabemos cómo resultarán las cosas.
- ¿Y si...? - De ninguna manera.
No es seguro que dos chicas vayan a negociar.
No hay necesidad.
Ponte esto.
Llévala al coche.
Vamos, Ting Ting.
Vamos.
- Los enviaré arriba.  - No es necesario, jefe.
Podemos ir solos, jefe.  Puedes irte a casa primero.
Entonces te espero en el auto.
No hay necesidad.  Encontraré una manera de volver más tarde.
En caso de que no podáis
llegar a un acuerdo, os resultará
inconveniente parar un coche
con una mujer embarazada cerca.
Gracias jefe.
Si te sientes cansado más tarde, puedes regresar primero.
No te preocupes.  Estoy aquí.
Miel.  Esta frio afuera.  Usa más ropa.
- Me acabo de ir y trajiste a alguien a casa.  -Meng Ting.
- ¿Quién eres?  - Déjalo ir.
Sal de aquí.  Esta es mi casa.
Él ya no te ama.  ¿Cuál es el punto de aferrarse a él?
Eres una amante desvergonzada.
¿Cuánto sabes realmente sobre él?
¿Qué tan ocupado está en su empresa?  ¿Lo sabes?  Usted no sabe.
Lo único que haces es gastar dinero en casa todo el día.
¿Sabes que fue a ver a un médico?
Y le diagnosticaron una depresión severa.
¿Sabes?  Él ya no te ama.
¿Por qué todavía te aferras a él?
- Suéltame.  - Suficiente.
Ella está embarazada ahora.
Si la vuelves a tocar, me aseguraré de que asumirás la responsabilidad legal.
Y tú, escondiéndote así, eres un cobarde.
Li Meng Ting.
Sepármonos en buenos términos.  No lo pongas feo, ¿vale?
Zhang Hao.
Tú eres el que hizo algo mal.
¿Qué quieres decir con decir esto ahora?
Sí, me he enamorado de otra persona.
Eso es mi culpa.  Pero pregúntate a ti mismo.  ¿No tienes la culpa?
¿Qué problema tengo?
Fuiste tú quien me aconsejó que dejara mi trabajo.
y conviértete en ama de casa a tiempo completo.
Ahora te das la vuelta y dices que no soy ambicioso.
¿Tu conciencia ha sido devorada por un perro?
Sí, lo dije.
Si realmente sabes cuidar bien
del hogar en casa,
no hay problema.
Pero además de comprar online desde casa, no estás haciendo nada más.
Estás desconectado de la sociedad.  ¿Lo sabes?
Entre tú y yo, tenemos cada vez menos temas en común.
Cuando te hablo
del lugar de trabajo
y del trabajo, no
entiendes nada.
¿Sabes cuánta presión estoy bajo?
Por el bien de la cara de
Zhang Hao, deberías abortar
al niño que tienes en el
estómago y disculparte conmigo.
Y puedo retirar mi demanda
y no reprochármelo por violar mi privacidad.
¿Privacidad?
¿No te lo dijo tu mejor amigo?
Hizo que alguien nos tomara
fotos a mí y a Zhang Hao en secreto
y se las enviara a mi jefe y
a mis colegas de la empresa.
Violaste mis derechos de privacidad.
Puedo demandarte en cualquier momento.
Jefe, perdón por hacerle esperar.
¿Cómo fue la negociación?
No muy bien.